गंभीर मस्तिष्क आघात
क्या यह इतना गंभीर है?
राष्ट्रपति किन
मैं पहले से जमा किए गए रिज्यूमे लेने आया हूँ।
सचिव ज़ू
क्या गलत?
हाँ।
डॉक्टर ने कहा कि मुझे एक सप्ताह आराम करने की जरूरत है।
एक सप्ताह।
तीन दिन भी ठीक हैं।
तीन दिन।
एक दिन भी चलेगा।
यह न्यूनतम है।
इसलिए मैं घर पर आराम करने का अनुरोध करना चाहूंगा।
ठीक है।
मैं समझता हूँ।
उफ़। (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
तीन साल पहले हवा और बारिश को नियंत्रित करने वाला महाप्रबंधक...
अब स्थिति इस हद तक बिगड़ गई है...
गिड़गिड़ाना पड़ रहा है...
बीमारी की छुट्टी मांगना। दयनीय, ​​अफसोसजनक, दुखद।
दयनीय, ​​अफसोसजनक, पीड़ादायक।
यदि मैं तुम्हारी जगह होता...
मुझे सबसे पहले खुद पर तरस आएगा।
सुबह के दस बज रहे हैं।
आप व्यापारिक यात्रा का बहाना बनाकर काम से छुट्टी ले रहे हैं।
मैंने इसकी सूचना आपके सीधे सुपरवाइजर को दे दी है।
उन्होंने कहा कि वे दस मिनट में इसका निपटारा कर देंगे।
जो कि अब है।
जिओ लिन, आप...
क्या तुम इंसान भी हो?
तुम भटक रहे थे और बेसहारा थे...
बेघर और विस्थापित।
आपको किसने शरण दी?
जब कोई पहले से ही मुश्किल में हो तो उसे कैसे लात मार सकते हो?
मैं...
घर छोड़ देना!
अभी तुरंत निकल जाओ!
अरे भाई...
मैं लिफ्ट में हूँ।
हाँ, बिल्कुल।
लिफ्ट में।
अभी वहाँ पहुचे।
ठीक है।
अब मुझे आखिरकार आराम मिल गया है।
मुझे हमेशा ऐसा लगता है...
हमारी कहानी अभी अधूरी है।
ईमेल।
मम्मी का यहीं इंतजार करो, ठीक है?
कहीं मत जाओ।
याद करना...
जो भी आपको अपने साथ ले जाने की कोशिश करे, उसके साथ मत जाओ।
आप मुझे सुन रहे हैं?
मैं अभी वापस आऊँगा।
ठीक है।
मम्मी।
मम्मी, आप कहाँ हैं?
आप कहां हैं?
मम्मी।
रोना मत।
यह आपके लिए है।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
सचिव लिन यहां नहीं हैं।
काम पर आने की मेरी एकमात्र प्रेरणा अब खत्म हो गई है।
किन ज़ू.
क्या आप जानते हैं...
सेक्रेटरी लिन के साथ असल में क्या समस्या है?
उन्होंने परफेक्ट अटेंडेंस अवार्ड जीता है...
लगातार तीन वर्षों तक।
उन्होंने कभी छुट्टी नहीं ली!
मैं अफवाहें नहीं फैलाऊंगा।
जब तक...
जब तक कि क्या न हो?
हमें बताओ, हमें बताओ!
सब लोग ध्यान से सुनो।
राष्ट्रपति किन के बारे में...
राष्ट्रपति किन।
नमस्कार, राष्ट्रपति किन?
क्या?
ओह ठीक है।
लेकिन...
आपके इस मामले के बारे में...
किसी वकील से ही क्यों न पूछ लें?
हाँ।
यह थोड़ा शर्मनाक है।
किसी घर में गैरकानूनी रूप से प्रवेश करना...
इसका तात्पर्य मालिक की अनुमति के बिना किसी के घर में प्रवेश करना है...
या जबरन उनके घर में घुस जाना...
या मालिक द्वारा मना किए जाने के बाद भी जाने से इनकार कर देना।
मना करने के बाद भी जाने से इनकार कर दिया।
उदाहरण के लिए, बिना अनुमति के...
दरवाजा तोड़कर खोलना या दीवार फांदकर चढ़ना आदि।
ये सभी गैरकानूनी प्रवेश के अंतर्गत आते हैं।
लेकिन मैंने दरवाजा जबरदस्ती नहीं खोला।
फोन का जवाब न देने के लिए सेक्रेटरी लिन ही जिम्मेदार हैं।
सचिव लिन।
इस नज़रिए से देखें तो...
वह वाकई काफी आकर्षक है।
आज इतना समय क्यों लग रहा है?
इसका स्वाद ठीक नहीं है।
क्योंकि आपने जिस दुकान का जिक्र किया था वह बंद थी।
और आप इसके अलावा कुछ और स्वीकार नहीं करेंगे।
इसके अलावा, यह तो बस सादा दलिया है।
इसलिए मैंने इसे खुद बनाया।
अगर यह उस दुकान से नहीं है, तो मैं इसे नहीं खाऊंगा।
सचिव लिन।
आपके हाथ में क्या हुआ?
मैंने परसों खाना बनाते समय गलती से इसे जला दिया था।
यह काफी गंभीर लग रहा है।
यह कुछ भी नहीं है.
मैंने पहले ही दवा के लिए आवेदन कर दिया है।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि सचिव लिन...
उस नेक सज्जन के चेहरे के साथ...
उसे खाना बनाना आता है।
दरअसल, मैं नहीं करता।
इसी वजह से हादसा हुआ।
सबसे पहले, हीटर चालू करें।
चावल को धो लें।
चावल को अच्छी तरह धो लें।
चावल को बर्तन में डाल दें।
राष्ट्रपति किन।
आप क्या...
मैं...
टोफू अभी भी यहीं है।
उन्होंने कहा कि वे एक समझौते पर पहुँच गए हैं...
हर महीने बारी-बारी से उसकी देखभाल करना।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उन्होंने ऐसा सोचा।
धन्यवाद।
बहुत ही स्वादिष्ट होती है।
इसका स्वाद ठीक नहीं है।
अगर यह उस जगह से नहीं है, तो मैं इसे नहीं खाऊंगा।
मुझे माफ़ करें।
हालांकि मुझे नहीं पता कि मैं माफी क्यों मांग रहा हूं,
लेकिन वे कहते हैं कि जब आपको पछतावा होता है,
आपको इसे इस तरह कहना चाहिए।
सचिव लिन।
मुझे तुमसे एक सवाल पूछना है।
उस दिन लिफ्ट में,
आपने इतनी तीखी प्रतिक्रिया क्यों दी?
क्या आपके मन में कोई बुरी बात आई?
सचिव लिन।
यह कुछ भी नहीं है.
संभवतः नींद की कमी के कारण ऐसा हुआ।
यह सिर्फ एक सामान्य न्यूरोट्रांसमीटर असंतुलन है।
मालिक।
मैं आज आपका बहुत आभारी हूं।
सचिव लिन, जिन्हें तीन साल से ठीक से नींद नहीं आई है,
उन्हें इस अवसर का लाभ उठाकर ठीक से आराम करना चाहिए।
आपके काम में देरी के लिए मुझे खेद है।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
यह ठीक है।
अरे हां।
मुझे जल्द ही किसी से मिलने जाना है।
इसलिए मैं तुम्हारा साथ नहीं दूंगा।
आपको अच्छा आराम मिलेगा।
काम की चिंता मत करो।
मत जाओ।